Mengapa kita dipaksa bekerja?!
Mengapa kita mesti membayar wang untuk makan?!
Bukankah kita semua boleh berkongsi sahaja?
Orang kaya menjadi gemuk
sementara orang miskin mati!
Bagaimana dunia boleh memanggil ini kebebasan?!
Kami semua adalah hamba kepada kerja kami!
Dan adakah kerja menyeronokkan?
Tidak! Bagaimana mungkin?!
Kami tidak mahu bekerja, tempoh!
Itulah sebabnya saya, Hammerhead, akan mengubah masyarakat kita
menjadi satu di mana hanya mereka yang ingin bekerja akan bekerja,
manakala yang lain disokong!
Kami akan mencipta utopia!
Para Paradisers yang diketuai oleh saya, Hammerhead, akan menjadikan semua ini realiti!
Bos, tiada siapa yang mendengar.
Apa?!
Sialan! Orang awam ini bodoh!
Jom!
Zeniru ialah lelaki terkaya di bandar.
Kami akan memusnahkan penthouse mewahnya dan menunjukkan kepada mereka kami serius!
Apartmen bertingkat tinggi adalah simbol ketidaksamaan!
Ya, tuan!
Satu pukulan
Tiga, dua, satu, tembakan membunuh
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Dia menyertai perjuangan, dia menang, yang paling kuat dalam sejarah
Itu sahaja, kekecewaan
Adakah anda bercakap dengannya? Kekecewaan
ore wa tomaranai
Dia tidak akan berhenti
satu pukulan, kanryou, rensenrenshou
Satu tumbukan, itu sahaja, satu demi satu pergaduhan
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Dia menang, dia sentiasa menang, sangat hebat
kuasa, dapatkan kuasa
Kuasa, dapatkan kuasa
girigiri genkai dibuat
Ke hujung sekali
Wira
ore o tataeru koe ya
Ada suara memujinya
kassai nante hoshiku wa nai sa
tetapi dia melakukan ini bukan untuk pujian
Wira
dakara hitoshirezu aku to tatakau
Jadi dia hanya melawan kejahatan tanpa penghujung
Tiada siapa yang tahu siapa dia
sora ooi oshiyoseru teki
Musuh untuk melawan adalah banyak seperti bintang
ore wa se wo muke wa shinai
dan dia tidak akan membelakangi kamu
Wira
naraba yuruginaki kakugo shita tame
Dia sudah membuat keputusan dan tidak akan mengalah
kisah hero
Seorang wira berjuang
kodoku na hero
Wira tunggal
Saya mahu menjadi wira saikyou
Saya mahu menjadi hero terkuat
Seluruh bangunan ini ialah rumah Zeniru.
Tidak mungkin dia memperoleh begitu banyak wang secara sah.
Tidak boleh dimaafkan! Turunkannya!
Ya, tuan!
Sasaran musnah!
Hm, saman pertarungan eksperimen ini pastinya sangat menarik.
Memang patut mempertaruhkan nyawa kami untuk mencuri mereka.
Tunggu, itu bangunan yang salah.
Sayang, Bos.
Rumah Zeniru jauh sedikit.
Semua orang membuat kesilapan!
Yang penting ialah belajar daripada mereka. Betulkah saya?
Ya, anda betul!
Baiklah, kemudian pergi ke Zeniru!
Terima kasih, lelaki berbasikal!
Jangan datang meminta untuk bermain batu, gunting, kertas dengan booger di jari anda!
Mimpi?
Kumpulan pengganas yang bertanggungjawab atas rusuhan
memanggil diri mereka Firdaus.
Mereka telah memusnahkan bangunan tinggi di F-City.
Keadaan nampaknya semakin tidak terkawal.
Kami baru mengetahui identiti ketua mereka.
Kepala Tukul Penjenayah Kelas B
Hammerhead ialah penjenayah kelas B
yang pernah terlibat dalam beberapa
insiden keganasan pada masa lalu.
Dia seorang yang bertubuh besar,
berdiri 2.15m tinggi dan berat 210kg.
Menurut satu laporan,
dia pernah melawan 20 lelaki dalam pergaduhan jalanan
dan menghantar mereka semua ke hospital.
The Paradisers menghantar mesej berikut
ke stesen TV ini.
"Kami akan terus merusuh sehingga
makanan, pakaian dan tempat tinggal
diberikan secara percuma
kepada mereka yang tidak bekerja",
Kedengarannya agak membosankan.
antara tuntutan lain yang tidak dapat difahami.
Seperti Hammerhead, kumpulan itu terdiri daripada lelaki muda yang menganggur
Saya tidak perlu terlibat.
tanpa motivasi untuk bekerja.
Selain itu, ahli kumpulan semuanya mempunyai kepala yang dicukur,
menjadikan mereka agak menakutkan.
Mereka yang menemui mana-mana lelaki berkepala cukur di jalan
dinasihatkan supaya mengosongkan kawasan tersebut dengan segera.
Apa?
Tetapi itu???
Mereka mencuri
rupa saya!
Saya menghabiskan masa ini cuba menjadi wira,
tetapi jika mereka terus bertindak, saya akan dilayan
seperti penjahat!
Saya akan hancurkan mereka!
Lari!
Merekalah!
Para Firdaus akan datang!
Mereka bukan...
undur!
Ini terlalu berbahaya!
Berhenti di sana, kamu kumpulan samseng!
Penunggang basikal untuk keadilan, Mumen Rider, ada di sini!
Mumen Rider telah datang untuk menyelamatkan kami!
Tiada apa yang perlu ditakuti jika dia ada di sini!
Wira? Sungguh gurauan!
Saya pergi!
Seseorang hubungi ambulans!
Zeniru-sama, kamu mesti melarikan diri!
H-Hm. Tetapi melarikan diri daripada pengganas
akan menjejaskan reputasi saya.
Tidak perlu keluar.
Anda seorang lelaki yang bertuah,
mengalami perkara ini berlaku semasa saya masih dalam kontrak.
Tetapi anda seorang pengawal peribadi???
Oh, Sonic!
Bolehkah saya menyerahkan ini kepada anda?
Lelaki yang datang ialah???
Sudah tentu.
Kehidupan merekalah yang patut anda risaukan.
Tetapi sila fikirkan cara untuk
membuang longgokan mayat.
Para Firdaus...
Sekumpulan orang baru yang dilengkapi dengan
beberapa jenis sut tempur baharu.
Dan Hammerhead penjenayah kelas B.
Dia mungkin mempunyai tulang belakang.
Ninja Moden
Bos, anda boleh melihat bangunan Zeniru di seberang hutan.
Orang ramai memanggilnya Golden Turd.
Baiklah, mari pergi!
Ada sesuatu di sini.
Saya telah menunggu anda, Hammerhead.
Zeniru menghantar saya.
Biar saya mulakan dengan berkata
Tiada lawan saya yang pernah melarikan diri hidup-hidup.
Saya bercadang untuk mengekalkannya.
Apabila ia berkaitan dengan pekerjaan saya, saya seorang yang perfeksionis.
Tetapi jika anda menyerah sekarang,
Saya akan biarkan anda hidup.
Jadi, apakah yang akan berlaku?
Apakah ini?
Apa yang sedang berlaku?
Mengapa setiap???
Nooo!
Bajingan!
Apa ini sekarang? Cuba untuk menakut-nakutkan saya?
Anda tidak dapat melihat saya, bukan?
Ada anda!
Ia pengganas!
Tidak, saya tidak!
Jadi dia memutuskan untuk melawan dan bukannya berlari.
Oops, tabiat buruk saya hilang lagi.
Anda hanyalah seekor anjing kecil yang dibeli dengan wang Zeniru.
Anda fikir seseorang seperti saya,
yang berjuang untuk tujuan mulia,
boleh kalah dengan anjing?!
Ya, saya nampak apa yang dia lakukan.
Seperti yang saya fikirkan, dia benar-benar bodoh.
Bolehkah dia mempunyai sekurang-kurangnya
cuba menyusun batu dengan cara yang kurang jelas?
Terdapat banyak lagi batu dari mana asalnya!
Jika anda tidak menghalang saya, mereka akan terus datang.
Jadi anda fikir anda akan dapat menangani kelajuan saya
jika anda tahu arah mana saya datang?
Sungguh menyedihkan. Tetapi saya akan bermain bersama.
Malah,
Saya akan bawa awak...
teruskan!
Dia terlalu pantas. Saya tidak dapat melihatnya.
Tetapi tidak mengapa jika saya tidak boleh.
Disebabkan ini!
Gotcha!
Fikirkan betapa bodohnya anda
untuk berhadapan dengan saya
dalam perjalanan anda turun ke Neraka!
Sudah tamat.
Malangnya, saya tidak dapat bersikap mudah terhadap mereka.
Ya, mayat Hammerhead juga ada di sini.
Saya akan kembali sekarang???
Mayat itu hilang?
Itu hampir!
Nasib baik dia memukul kepala saya.
Tengkorak saya sentiasa beberapa kali lebih tebal daripada biasa.
Sialan. Saya tidak tahu siapa bajingan itu,
tetapi suatu hari nanti saya akan membunuh???
Hah?
Sekarang apa?
Hm?
Oh, di sini anda.
Seperti raksasa nyamuk,
Saya sekali lagi memandang rendah kuasa lawan saya.
Saya melepaskan kawalan saya dan Kabuto mengambil kesempatan daripada itu.
Jika Saitama-sensei tidak berada di sana,
Saya pasti akan dimusnahkan.
Saya faham.
Nah, saya gembira anda okay???
Doktor...
Saitama-sensei menyelamatkan nyawa saya dua kali.
Anda, Doktor Kuseno, memulihkan hidup saya.
Kemudian nyawa yang sama ini telah diselamatkan oleh Saitama-sensei,
yang kini telah menyimpannya semula.
Ya, saya mendapat gambar itu, Genos.
Apa yang anda cuba beritahu saya ialah
bahawa Saitama-kun ini hebat, bukan?
Ya.
Genos, mereka belum bersedia lagi,
tetapi saya sedang membangunkan siri penambahan baharu.
Apabila saya menggantikan bahagian sedia ada anda dengan yang baharu ini,
anda mungkin boleh mengatasi Saitama-kun ini.
Saya bayangkan dia mesti memiliki sejumlah besar kekuatan
untuk anda meneruskan tentang dia seperti ini.
Ya.
Apakah urusan anda?
Anda di sini untuk mendaftar dengan Paradisers?
Tidak, tidak.
Saya hanya seorang lelaki yang menjadi hero untuk keseronokan.
Saya di sini untuk menghentam kepala anda
atas sebab peribadi.
Jadi, di manakah pengikut anda?
Kemudian, matilah!
Lebih baik saya keluar dari sini cepat.
Hah?!
Saya fikir saya menumbuk dia?
Sungguh mengecewakan.
Saya teruja dengan sut tempur ini.
Tetapi reka bentuknya lumpuh,
dan apa yang mereka lakukan hanyalah memberi anda kekuatan luar biasa.
Anda tidak tahu betapa sukarnya ia
untuk memahami perkara ini!
Bagaimana anda boleh tahu nilainya?!
Saya telah mencari seseorang untuk menguji kuasa penuh saman ini!
Serangan Pusingan!
Saya pernah menggunakan gerakan itu sepanjang masa semasa saya masih kecil...
Hah?
Tidak boleh...
Hammerhead, ya? Dia banyak seperti saya.
Apa kejadahnya?!
T-Tunggu. Saya baru sahaja mahu keluar dari kerja...
Jangan jadi jahat lagi, okay?
Hah? Jadi anda tidak akan membunuh saya?
Keluar dari sini!
Baiklah!
Rasanya saya akan pulang.
Di manakah Hammerhead pergi?
Tiada sesiapa lagi selain anda.
Hammerhead pergi ke arah itu. Bogel.
Apakah ini?
Hei, anda salah faham.
Saya mendapat apa yang salah?
Saya bukan ahli Firdaus.
Anda berbohong.
Tidak, tidak, tidak. Jangan bodoh???tengok saya!
Saya tidak perlu melakukannya.
Dengan kepala botak itu, memang tidak dinafikan.
Tidak.
Lihat! Ini saya. Saya!
Anda tahu, lelaki yang menjadi hero untuk keseronokan???
Tidak pernah mendengar tentang anda.
Oh, saya nampak...
Bagaimanapun, ia tidak penting.
Anda membaca serangan saya. Dua kali. Itulah masalah sebenar.
Dilahirkan di kampung ninja,
Saya telah menyempurnakan teknik saya sejak zaman kanak-kanak.
Namun anda melihat melalui mereka. Ini saya tidak boleh benarkan.
Apa yang dia cakapkan?
Kebanggaan saya tidak akan memilikinya.
Saya tidak kisah siapa anda, saya tidak boleh membiarkan anda pergi begitu sahaja.
Oh, ayuh.
Anda hanya mahu mencuba pergerakan anda pada saya.
Saya boleh tahu dengan senyuman awak yang tidak bersalah itu.
Apakah pendapat anda tentang kelajuan yang mengalahkan bunyi ini?
Daripada gelombang kejutan ini?
Bolehkah anda melihat saya?
Bagaimanakah anda boleh bersaing dengan saya?
Bolehkah saya pulang?
Bajingan!
Tendangan Bilah Angin!
Checkmate.
Maaf!
Itu tidak disengajakan.
Saya bermaksud berhenti sebelum memukul anda,
tetapi momentum anda membawa penumbuk saya ke dalam anda...
Kami Mengalami Kesukaran Teknikal.
Sila Bersedia.
Saya telah melakukan setiap pekerjaan daripada pembunuh upahan hingga pengawal peribadi.
Tiada ninja yang lebih mematikan.
Saya Speed-o'-Sound Sonic!
Tetapi saya menangguhkan kerja saya.
Sekarang saya telah menemui lawan yang begitu hebat,
Saya akan mengabdikan diri untuk latihan sehingga kami menyelesaikan masalah ini.
Beri tahu saya nama anda.
Ia Saitama.
Saitama!
Lain kali kita bertemu, ia akan menjadi kematian anda!
Baiklah.
Saya, Speed-o'-Sound Sonic, ninja muktamad,
akan menjatuhkan anda tanpa gagal!
Berlatih bersungguh-sungguh!
Sonic Speed-o'-Sound?
Siapa itu?
Dan siapa yang akan memiliki nama yang berlebihan?
Entah.
Dia tiba-tiba muncul,
mengisytiharkan kami adalah saingan, dan berlepas.
Jika dia mengganggu, saya akan menyingkirkannya.
Nah, anda hampir tidak berbeza.
Sebenarnya, mengapa anda berada di sini lagi?
Pulang ke rumah! Ia bukan seperti kami berkaitan!
Sensei, saya mesti menjadi lebih kuat???
Diam!
Saya kini sedar tentang masalah yang serius dan terguncang akibat terkejut.
Jadi saya mohon, pulanglah untuk hari ini.
Masalah serius?
Apakah yang boleh menyebabkan masalah
kepada seseorang yang hebat seperti anda?
Sila kongsi dengan saya.
Tiada sesiapa yang tahu siapa saya.
Sudah tiga tahun sejak saya mula-mula menjadi wira.
Saya telah mengalahkan banyak raksasa dan
organisasi jahat pada masa itu.
Saya tidak pernah mendengar mana-mana
wira lain melakukan sebanyak saya.
Semua orang di dunia sepatutnya mengenali saya sekarang!
Bukankah pelik bahawa saya tidak mempunyai peminat atau apa-apa?!
Anda tahu apa yang dia katakan kepada saya hari ini?
"Tidak pernah mendengar tentang anda".
Selain itu, semua orang di bandar menganggap saya sebagai pengganas.
Mereka semua sudah lupa bagaimana saya mengalahkan
raksasa itu untuk mereka!
Dia betul.
Laporan berita tidak menyebut
Saitama-sensei atau Speed-o'-Sound Sonic.
Sebaliknya, pujian untuk mengalahkan Paradisers
pergi ke hero bernama Mumen Rider.
Tunggu...
Sensei!
Adakah anda disenaraikan dengan Daftar Wira?
Union-chan
Laman Utama Rasmi Persatuan Wira
m 0 235 l 182 236 183 261 0 262
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Halaman Atas
Aktiviti
Kedudukan Hero
Maklumat Raksasa
Blog Wira
Sambutan Presiden
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Iklankan di sini
m 54 2 b 116 774 328 687 1288 733 l -12 741 -13 -2
m 904 389 b 905 386 909 380 911 378 909 377 907 376 905 376 906 375 908 373 909 372 907 372 1 903 3 8 887 356 883 350 896 350 899 349 902 341 902 342 901 344 901 345 902 343 906 341 908 340 904 9 632 904 9 632 316 919 324 923 314 924 314 928 313 929 312 928 313 922 299 920 295 928 303 936 305 942 308 3 942 308 7 6 9 3 4 945 305 947 306 948 306 949 306 952 306 953 306 955 306 957 306 959 306 959 305 959 303 960 6 303 960 959 303 960 6 302 959 305 966 ​​304 968 302 968 301 970 298 970 291 970 288 976 297 981 307 992 303 993 303 996 303 303 996 3003 93 99 1002 302 1014 305 1020 293 1028 286 1027 292 1021 303 1024 308 1025 307 1027 307 1028 307 1027 1028 307 1029 307 1029 3 1034 312 1041 312 1044 311 1043 313 1041 317 1040 319 1048 317 1054 313 1058 311 1054 316 1052 316 1052 3 5 1055 335 1055 337 1055 338 1057 342 1057 343 1060 344 1064 344 1067 345 1065 346 1060 348 1057 343 1060 344 1064 344 1067 345 1065 346 1060 348 1058 54 1053 351 1051 350 1047 348 1045 346 1043 346 1040 344 1038 343 1036 344 1033 345 1031 346 1030 346 53 4 3 4 1024 343 1022 343 1020 343 1020 345 1019 347 1018 349 1016 350 1014 353 1012 355 1010 355 1007 355 73 50 6 1004 365 1003 367 1003 368 1003 371 1003 372 1004 374 1006 379 1008 382 1008 383 1009 386 1009 386 1009 386 1009 386 1009 386 10109 3 1009 391 1008 391 1005 391 1004 391 1003 392 1003 395 1003 396 1002 395 999 392 998 390 919 2 391 919 2 391 393 990 395 990 397 988 396 985 393 984 392 982 392 978 392 976 392 975 395 973 400 972 402 93 96 9 3 9 3 9 9 967 390 964 388 963 387 961 388 959 390 957 390 957 391 956 392 956 393 951 395 944 401 944 1 956 392 390 936 389 933 386 931 385 930 386 928 388 928 389 925 373 914 384 910 388
m -6 272.6 l 1269 271.6 1269 284.6 1090 285.6 1091 419.6 b 1083 419.6 1067 418.6 1059 417.6 1056 417.6 1056 414.6 1056 414. 402,6 1048 402,6 1051 400,6 1052 400,6 1054 401,6 1058 404,6 1060 406,6 1062 405,6 1065 1075 388.6 1078 383.6 1080 383.6 1086 384.6 1088 385.6 1086 383.6 1082 380.6 1080 378.6 1063 5969.6 1084 369. 361.6 1068 359.6 1066 355.6 1064 353.6 1067 351.6 1072 347.6 1075 345.6 1078 344.6 1084 347.6 1084 343.6 1084 343.6 1084 1054 344.6 1066 328.6 1044 323.6 1075 298.6 1079 289.6 1072 293.6 1057 302.6 1050 306.6 1050 306.6 1063 106.6 1050 304. 299.6 1046 301.6 1042 303.6 1040 305.6 1038 305.6 1036 305.6 1035 305.6 1037 303.6 1040 299.6 1040 299.6 305.6 1038 280.6 1036 274.6 1028 279.6 1009 302.6 1004 295.6 1002 295.6 998 297.6 996 297.6 996 295.6 9.295 9.6 993 293.6 989 296.6 987 297.6 982 304.6 972 283.6 968 278.6 965 282.6 969 304.6 958 293.6 926 956 929 929 299.6 955 298.6 952 297.6 951 297.6 949 297.6 946 298.6 945 299.6 944 298.6 941 296.6 939 295.6 939 295.6 9.6 906 276.6 908 284.6 928 306.6 917 308.6 921 326.6 892 304.6 883 303.6 887 311.6 902 332.6 897 332.6 897 332.6 897 396 344.6 868 347.6 881 357.6 909 356.6 897 370.6 898 370.6 900 371.6 901 371.6 901 372.6 900 3974.6 900 3974.6 901 376.6 901 377.6 900 377.6 899 379.6 898 380.6 905 385.6 892 395.6 890 401.6 898 401.6 932 96. 405.6 938 373.6 937 417.6 943 412.6 954 392.6 960 398.6 971 391.6 968 405.6 968 414.6 975 412.6 975 412.6 98. 996 397.6 996 394.6 1012 409.6 1011 407.6 1009 403.6 1008 401.6 1009 401.6 1011 401.6 1012 1016 401.6 1012 1016 401.6 401.6 1015 401.6 1016 401.6 1020 399.6 1021 398.6 1037 405.6 1048 410.6 1054 420.6 l -19 421.6
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Makluman daripada Persatuan Wira
Jadilah generasi wira seterusnya!
Ujian Wira Dianjurkan Secara Tetap
Di sini
Mohon
Maklumat kemunculan raksasa yang dikemas kini
Maklumat bantuan pembinaan semula D-City
Tiket pelancongan nasional Amai Mask semuanya habis dijual
Merekrut pekerja pejabat untuk Ibu Pejabat Persatuan
"Sila hanya wira kuasa dengan sewajarnya" telah dimuat naik
Merekrut sukarelawan untuk pembinaan semula D-City
Edisi Majalah Muzium Wira terkini telah dimuat naik
Foto daripada simposium wira "Cara wira harus berinteraksi dengan orang semasa bencana" telah dimuat naik
Lagu PR Persatuan Wira edisi terbaharu telah dimuat naik
Notis
Bantuan bencana
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Apakah Pendaftaran Wira?
Kebolehan wira
ujian
Anda boleh menjadi wira mulai hari ini!
Apakah Pendaftaran Wira?
Jadilah generasi wira seterusnya!
Maklumat kemunculan raksasa yang dikemas kini
Maklumat bantuan pembinaan semula D-City
Tiket pelancongan nasional Amai Mask semuanya habis dijual
Merekrut pekerja pejabat untuk Ibu Pejabat Persatuan
"Sila hanya wira kuasa dengan sewajarnya" telah dimuat naik
Merekrut sukarelawan untuk pembinaan semula D-City
Edisi Majalah Muzium Wira terkini telah dimuat naik
Foto daripada simposium wira "Cara wira harus berinteraksi dengan orang semasa bencana" telah dimuat naik
Lagu PR Persatuan Wira edisi terbaharu telah dimuat naik
Notis
Bantuan bencana
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 22 719 l 1050 717 1054 337 b 1054 328 1044 320 1036 316 l 36 315 b 29 318 22 326 20 333
Ambil ujian di mana-mana cawangan tempatan Persatuan Wira.
Jika anda mendapat markah lebih baik daripada cut-off, anda akan didaftarkan
dalam Daftar Wira dan
akan dibenarkan untuk memanggil diri anda sebagai 'wira' secara rasmi.
Sebaik sahaja anda diiktiraf oleh Persatuan,
anda dianggap pro dan akan dibayar daripada
derma yang dikutip oleh Persatuan.
m 22 722 l 1050 722 1054 337 b 1054 328 1044 320 1036 316 l 36 315 b 29 318 22 326 20 333
Ambil ujian di mana-mana cawangan tempatan Persatuan Wira.
Jika anda mendapat markah lebih baik daripada cut-off, anda akan didaftarkan
dalam Daftar Wira dan
akan dibenarkan untuk memanggil diri anda sebagai 'wira' secara rasmi.
Sebaik sahaja anda diiktiraf oleh Persatuan,
anda dianggap pro dan akan dibayar daripada
derma yang dikutip oleh Persatuan.
"Lakukan ujian di mana-mana cawangan tempatan Persatuan Wira.
Jika anda mendapat markah lebih baik daripada cut-off,
anda akan didaftarkan dalam Daftar Wira dan
akan dibenarkan untuk memanggil diri anda sebagai 'wira' secara rasmi.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Iklankan di sini
m 22 722 l 1050 720 1054 340 b 1054 331 1044 323 1036 319 l 36 318 b 29 321 22 329 20 336
Ambil ujian di mana-mana cawangan tempatan Persatuan Wira.
Jika anda mendapat markah lebih baik daripada cut-off, anda akan didaftarkan
dalam Daftar Wira dan
akan dibenarkan untuk memanggil diri anda sebagai 'wira' secara rasmi.
Sebaik sahaja anda diiktiraf oleh Persatuan,
anda dianggap pro dan akan dibayar daripada
derma yang dikutip oleh Persatuan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Iklankan di sini
m 20 737 l 1056 734 1056 336 b 1056 327 1046 319 1038 315 l 38 314 b 31 317 24 325 22 332
Ambil ujian di mana-mana cawangan tempatan Persatuan Wira.
Jika anda mendapat markah lebih baik daripada cut-off, anda akan didaftarkan
dalam Daftar Wira dan
akan dibenarkan untuk memanggil diri anda sebagai 'wira' secara rasmi.
Sebaik sahaja anda diiktiraf oleh Persatuan,
anda dianggap pro dan akan dibayar daripada
derma yang dikutip oleh Persatuan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Iklankan di sini
Ambil ujian di mana-mana cawangan tempatan Persatuan Wira.
Jika anda mendapat markah lebih baik daripada cut-off, anda akan didaftarkan
dalam Daftar Wira dan
akan dibenarkan untuk memanggil diri anda sebagai 'wira' secara rasmi.
Sebaik sahaja anda diiktiraf oleh Persatuan,
anda dianggap pro dan akan dibayar daripada
derma yang dikutip oleh Persatuan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Iklankan di sini
m 20 721 l 1052 722 1054 289 b 1054 280 1044 272 1036 268 l 36 267 b 29 270 22 278 20 285
Semua wira di mata awam adalah berdaftar, wira profesional.
Ambil ujian di mana-mana cawangan tempatan Persatuan Wira.
Jika anda mendapat markah lebih baik daripada cut-off, anda akan didaftarkan
dalam Daftar Wira dan
akan dibenarkan untuk memanggil diri anda sebagai 'wira' secara rasmi.
Sebaik sahaja anda diiktiraf oleh Persatuan,
anda dianggap pro dan akan dibayar daripada
derma yang dikutip oleh Persatuan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Iklankan di sini
Jika anda mendapat markah lebih baik daripada cut-off, anda akan didaftarkan
dalam Daftar Wira dan
akan dibenarkan untuk memanggil diri anda sebagai 'wira' secara rasmi.
anda dianggap pro dan akan dibayar daripada
derma yang dikutip oleh Persatuan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Iklankan di sini
m 21 271 l 1054 271 1054 722 21 722
Semua wira di mata awam adalah berdaftar, wira profesional.
Ambil ujian di mana-mana cawangan tempatan Persatuan Wira.
Jika anda mendapat markah lebih baik daripada cut-off, anda akan didaftarkan
dalam Daftar Wira dan
akan dibenarkan untuk memanggil diri anda sebagai 'wira' secara rasmi.
Sebaik sahaja anda diiktiraf oleh Persatuan,
anda dianggap pro dan akan dibayar daripada
derma yang dikutip oleh Persatuan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Iklankan di sini
derma yang dikutip oleh Persatuan.
Setelah anda diiktiraf oleh Persatuan,
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Iklankan di sini
Semua wira di mata awam adalah berdaftar, wira profesional.
Ambil ujian di mana-mana cawangan tempatan Persatuan Wira.
Jika anda mendapat markah lebih baik daripada cut-off, anda akan didaftarkan
dalam Daftar Wira dan
akan dibenarkan untuk memanggil diri anda sebagai 'wira' secara rasmi.
Sebaik sahaja anda diiktiraf oleh Persatuan,
anda dianggap pro dan akan dibayar daripada
derma yang dikutip oleh Persatuan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Iklankan di sini
Semua wira di mata awam adalah berdaftar, wira profesional.
Ambil ujian di mana-mana cawangan tempatan Persatuan Wira.
Jika anda mendapat markah lebih baik daripada cut-off, anda akan didaftarkan
dalam Daftar Wira dan
akan dibenarkan untuk memanggil diri anda sebagai 'wira' secara rasmi.
Sebaik sahaja anda diiktiraf oleh Persatuan,
anda dianggap pro dan akan dibayar daripada
derma yang dikutip oleh Persatuan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Iklankan di sini
derma yang dikutip oleh Persatuan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Iklankan di sini
Semua wira di mata awam adalah berdaftar, wira profesional.
Ambil ujian di mana-mana cawangan tempatan Persatuan Wira.
Jika anda mendapat markah lebih baik daripada cut-off, anda akan didaftarkan
dalam Daftar Wira dan
akan dibenarkan untuk memanggil diri anda sebagai 'wira' secara rasmi.
Sebaik sahaja anda diiktiraf oleh Persatuan,
anda dianggap pro dan akan dibayar daripada
derma yang dikutip oleh Persatuan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Tambahkan teks di sini!
dalam Daftar Wira dan
akan dibenarkan untuk memanggil diri anda sebagai 'wira' secara rasmi.
anda dianggap pro dan akan dibayar daripada
derma yang dikutip oleh Persatuan.
Ambil ujian di mana-mana cawangan tempatan Persatuan Wira.
Jika anda mendapat markah lebih baik daripada cut-off, anda akan didaftarkan
dalam Daftar Wira dan
akan dibenarkan untuk memanggil diri anda sebagai 'wira' secara rasmi.
Sebaik sahaja anda diiktiraf oleh Persatuan,
anda dianggap pro dan akan dibayar daripada
derma yang dikutip oleh Persatuan.
Semua wira di mata awam adalah berdaftar, wira profesional.
anda dianggap profesional dan akan dibayar
daripada derma yang dikutip oleh Persatuan.
Semua wira di mata umum
berdaftar, wira profesional.
dalam Daftar Wira dan
akan dibenarkan untuk memanggil diri anda sebagai 'wira' secara rasmi.
Sebaik sahaja anda diiktiraf oleh Persatuan,
anda dianggap pro dan akan dibayar daripada
derma yang dikutip oleh Persatuan.
Semua wira di mata awam adalah berdaftar, wira profesional.
Anda mungkin melakukan banyak kerja wira, tetapi wira yang diisytiharkan sendiri sebenarnya...
... Wierdos menyembur bukan-bukan dan dipandang dengan syak wasangka.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
Semua wira di mata awam adalah berdaftar, wira profesional.
Anda mungkin melakukan banyak kerja wira, tetapi wira yang diisytiharkan sendiri sebenarnya...
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
dalam Daftar Wira dan
akan dibenarkan untuk memanggil diri anda sebagai 'wira' secara rasmi.
Sebaik sahaja anda diiktiraf oleh Persatuan,
anda dianggap pro dan akan dibayar daripada
derma yang dikutip oleh Persatuan.
... Wierdos menyembur bukan-bukan dan dipandang dengan syak wasangka.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
dalam Daftar Wira dan
akan dibenarkan untuk memanggil diri anda sebagai 'wira' secara rasmi.
Sebaik sahaja anda diiktiraf oleh Persatuan,
anda dianggap pro dan akan dibayar daripada
derma yang dikutip oleh Persatuan.
Semua wira di mata awam adalah berdaftar, wira profesional.
Anda mungkin melakukan banyak kerja wira, tetapi wira yang diisytiharkan sendiri sebenarnya...
... Wierdos menyembur bukan-bukan dan dipandang dengan syak wasangka.
dalam Daftar Wira dan
akan dibenarkan untuk memanggil diri anda sebagai 'wira' secara rasmi.
Sebaik sahaja anda diiktiraf oleh Persatuan,
anda dianggap pro dan akan dibayar daripada
derma yang dikutip oleh Persatuan.
Semua wira di mata awam adalah berdaftar, wira profesional.
Anda mungkin melakukan banyak kerja wira, tetapi wira yang diisytiharkan sendiri sebenarnya...
... Wierdos menyembur bukan-bukan dan dipandang dengan syak wasangka.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
dalam Daftar Wira dan
akan dibenarkan untuk memanggil diri anda sebagai 'wira' secara rasmi.
Sebaik sahaja anda diiktiraf oleh Persatuan,
anda dianggap pro dan akan dibayar daripada
derma yang dikutip oleh Persatuan.
Semua wira di mata awam adalah berdaftar, wira profesional.
Anda mungkin melakukan banyak kerja wira, tetapi wira yang diisytiharkan sendiri sebenarnya...
... Wierdos menyembur bukan-bukan dan dipandang dengan syak wasangka.
dalam Daftar Wira dan
akan dibenarkan untuk memanggil diri anda sebagai 'wira' secara rasmi.
Sebaik sahaja anda diiktiraf oleh Persatuan,
anda dianggap pro dan akan dibayar daripada
derma yang dikutip oleh Persatuan.
Semua wira di mata awam adalah berdaftar, wira profesional.
Anda mungkin melakukan banyak kerja wira, tetapi wira yang diisytiharkan sendiri sebenarnya...
... Wierdos menyembur bukan-bukan dan dipandang dengan syak wasangka.
m 19 291 l 1054 293 1054 716 b 1051 726 1043 736 1034 739 l 35 737 b 28 733 22 725 18 716
Sebaik sahaja anda diiktiraf oleh Persatuan,
anda dianggap pro dan akan dibayar daripada
derma yang dikutip oleh Persatuan.
Semua wira di mata awam adalah berdaftar, wira profesional.
Anda mungkin melakukan banyak kerja wira, tetapi wira yang diisytiharkan sendiri sebenarnya...
... Wierdos menyembur bukan-bukan dan dipandang dengan syak wasangka.
Anda mungkin melakukan banyak kerja wira,
m 21 193 l 1056 207 1056 630 b 1053 640 1045 650 1036 653 l 37 651 b 30 647 24 639 20 630
derma yang dikutip oleh Persatuan.
Semua wira di mata awam adalah berdaftar, wira profesional.
Anda mungkin melakukan banyak kerja wira, tetapi wira yang diisytiharkan sendiri sebenarnya...
... Wierdos menyembur bukan-bukan dan dipandang dengan syak wasangka.
m 21 193 l 1056 207 1056 630 b 1053 640 1045 650 1036 653 l 37 651 b 30 647 24 639 20 630
derma yang dikutip oleh Persatuan.
Semua wira di mata awam adalah berdaftar, wira profesional.
Anda mungkin melakukan banyak kerja wira, tetapi wira yang diisytiharkan sendiri sebenarnya...
... Wierdos menyembur bukan-bukan dan dipandang dengan syak wasangka.
tetapi wira yang memproklamirkan diri itu benar-benar aneh... boleh...
...penyembur pelik yang tidak masuk akal dilihat dengan syak wasangka".
Saya tidak tahu.
Genos, adakah anda berdaftar?
Tidak. Saya rasa tidak perlu.
Jom daftar! Daftar dengan saya
dan saya akan jadikan anda pelajar saya.
Jom.
P-Tolong... F-Maafkan saya...
Memohon nyawanya selepas mencuri
saman pertempuran daripada organisasi?
Dia benar-benar tidak memahami apa-apa.
Sudah tentu, kami benar-benar membiarkan kecurian berlaku
untuk mengumpul data daripada saman di lapangan.
Dan badan?
Tinggalkan.
Terima kasih kerana memberi saya tengkorak tebal saya...
Mama.
Saya berjanji saya akan mendapat pekerjaan!
Permohonan Untuk Ujian Wira
Tetamu kami hari ini ialah Maflmeda-san,
pakar dalam isu buruh
yang dihadapi oleh golongan muda hari ini.
Terima kasih kerana menerima saya.
Seperti yang kita lihat dengan insiden Paradiser baru-baru ini,
terdapat peningkatan dalam
golongan muda yang tidak mempunyai motivasi untuk bekerja.
Bolehkah anda mengulas tentang fenomena ini?
Walaupun dalam kes Paradisers, saya rasa mereka telah dipengaruhi oleh lirik yang tidak bertanggungjawab dalam lagu popular seperti
Saya tidak begitu berbeza...
"Jangan Berputus Asa pada Impian Anda"
dan "Jadikan Impian Anda Menjadi Kenyataan".
Applicatii For Hero T{*\fax0.8st
Saitama
...daripada lelaki yang menganggur itu.
Orang yang percaya kebodohan itu
akhirnya membuat alasan untuk diri mereka sendiri dan menjadi tawar hati.
Satu langkah yang salah dan saya mungkin salah seorang daripadanya.
nee hayaku kaette kite ne
Hei, balik ke rumah segera
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Pada malam ketika bulan baru menggigil akibat esakan saya
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Saya menutup mata dan memikirkan awak
aitai kibun nakitai kibun
Saya nak jumpa awak... Saya rasa nak menangis
romantikku na kibun
Saya berasa sangat romantik
todokete kono omoi
Saya harap perasaan ini sampai kepada anda
datte zutto shitteiru no
Saya tahu sangat
ganbatteru koto takusan
sejauh mana anda bekerja sepanjang masa
daisuki na hito ga
Awaklah yang saya sayang
tsuyokute shinpai
Anda begitu kuat tetapi saya masih bimbang
watashi ni dake wa yowasa misete
Jangan sembunyikan kelemahan anda, sekurang-kurangnya tunjukkan kepada saya
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Saya akan menemui anda sebelum sebarang bintang
massugu kaette kite ne
Balik ke rumah terus
nee hayaku kaette kite ne
Hei, balik ke rumah segera
Bersedia untuk pergi, Sensei?
Y-Ya.
Lokasi
Ujian Wira
Episod Seterusnya
Yang Ultimate
Mentor
Err... Saya Hammerhead yang telah diperbaharui baru-baru ini.
Sebelum saya memperkenalkan episod minggu depan,
Saya ingin melakukan sedikit PR untuk diri saya sendiri.
Oh? Anda tidak akan membenarkannya?
Lain kali: One Punch Man episod 5,
"The Ultimate Mentor."
Ya, jika saya mempunyai mentor seperti dia,
mungkin hidup saya akan berbeza.